Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/dom/dom.*.007.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: <strong><dfn><code>connecting</code></dfn></strong>: The user agent is attempting to <a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-establish-a-presentation-connection">establish a presentation connection</a> with the <a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-destination-browsing-context">destination browsing context</a>. This is the initial state when a <a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#idl-def-presentationconnection"><code>PresentationConnection</code></a> object is created.
ko: <strong><dfn> <code>connecting</code> </dfn></strong> : 사용자 에이전트가<a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-destination-browsing-context">대상 찾아보기 컨텍스트</a>와<a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-establish-a-presentation-connection">프리젠 테이션 연결</a>을설정하려고합니다. <a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#idl-def-presentationconnection"> <code>PresentationConnection</code> </a> 객체가 생성될 때의 초기 상태입니다.
zh_cn: <strong><dfn> <code>connecting</code> </dfn></strong>：用户代理正在尝试与<a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-destination-browsing-context">目标浏览上下文</a><a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-establish-a-presentation-connection">建立演示连接</a>。这是创建<a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#idl-def-presentationconnection"> <code>PresentationConnection</code> </a>对象时的初始状态。

source: <strong><dfn><code>terminated</code></dfn></strong>: The <a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-receiving-browsing-context">receiving browsing context</a> has terminated. Any <a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-presentation-connection">presentation connection</a> to that <a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-presentation">presentation</a> has also terminated and cannot be reopened. No communication is possible.
ko: <strong><dfn> <code>terminated</code> </dfn></strong> :<a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-receiving-browsing-context">수신 브라우징 컨텍스트</a>가 종료되었습니다. 모든<a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-presentation-connection">프리젠 테이션 연결</a>것과<a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-presentation">프레젠테이션</a>도 종료하고 다시 열 수 없습니다. 통신이 불가능합니다.
zh_cn: <strong><dfn> <code>terminated</code> </dfn></strong>：<a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-receiving-browsing-context">接收的浏览上下文</a>已终止。与该<a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-presentation">演示文稿的</a>任何<a href="https://www.w3.org/TR/presentation-api/#dfn-presentation-connection">演示文稿连接</a>也已终止，无法重新打开。无法进行通讯。

source: <strong><dfn>credentialId</dfn></strong> (variable length) - A unqiue identifier for this credential so that it can be requested for future authentications. The credential is "
ko: <strong><dfn>credentialId</dfn></strong> (가변 길이)-이 인증 정보가 향후 인증을 위해 요청 될 수 있도록 비 qiue 식별자입니다. 자격 증명은 "
zh_cn: <strong><dfn>credentialId</dfn></strong>（可变长度）-此证书的唯一标识符，以便将来进行身份验证时可以请求它。凭据是&ldquo;

source: <strong><dfn>credentialIdLength</dfn></strong> (2 bytes) - The length of the credential ID that immediately follows these bytes.
ko: <strong><dfn>credentialIdLength</dfn></strong> (2 bytes)-이 바이트 바로 뒤에 오는 자격 증명 ID의 길이입니다.
zh_cn: <strong><dfn>credentialIdLength</dfn></strong>（2个字节）-紧随这些字节之后的凭证ID的长度。

source: <strong><em>If you can see this, scrollTop is &gt; 0</em></strong>
ko: <strong><em>이것을 볼 수 있으면 scrollTop은&gt; 0입니다.</em></strong>
zh_cn: <strong><em>如果您看到此内容，则scrollTop为&gt; 0</em></strong>

source: <strong><em>If you can see this, scrollTop is maxed-out</em></strong>
ko: <strong><em>이것을 볼 수 있으면 scrollTop이 최대가됩니다</em></strong>
zh_cn: <strong><em>如果您可以看到此内容，则scrollTop已最大化</em></strong>

source: <strong><em>Note</em>: </strong>This interface and its members are available in <a href="web_workers_api">Web Workers</a>, except where indicated below. Also note that performance markers and measures are per context. If you create a mark on the main thread (or other worker), you cannot see it in a worker thread, and vice versa.
ko: <strong><em>참고</em> :</strong> 이 인터페이스 및 해당 멤버는아래에 표시된 경우를 제외하고<a href="web_workers_api"> 웹 워커</a> 에서 사용할 수있습니다. 또한 성과 지표와 측정 값은 상황에 따라 다릅니다. 주 스레드 (또는 다른 작업자)에 마크를 만들면 작업자 스레드에서 마크를 볼 수 없으며 그 반대도 마찬가지입니다.
zh_cn: <strong><em>注意</em>：</strong>该接口及其成员在<a href="web_workers_api"> Web Workers</a>中可用，除非以下指示。还要注意，绩效指标和衡量指标是根据具体情况而定的。如果在主线程（或其他工作线程）上创建标记，则无法在工作线程中看到它，反之亦然。

source: <strong><em>This feature has been removed. Please fix your Web sites and applications</em></strong>.
ko: <strong><em>이 기능은 제거되었습니다. 웹 사이트 및 응용 프로그램을 수정하십시오</em></strong> .
zh_cn: <strong><em>此功能已被删除。请修复您的网站和应用程序</em></strong>。

source: <strong><em>descriptions, candidates, etc. -- more coming up</em></strong>
ko: <strong><em>설명, 후보 등</em></strong>
zh_cn: <strong><em>说明，候选人等-还会有更多</em></strong>

source: <strong><var>intViewportWidth</var></strong> stores the <code>window.innerWidth</code> property value.
ko: <strong> <var>intViewportWidth</var> </strong> 는 <code>window.innerWidth</code> 속성 값을저장합니다.
zh_cn: <strong> <var>intViewportWidth</var> </strong>存储 <code>window.innerWidth</code> 属性值。

source: <strong>A facial expression tracker (experimental)</strong>: Researchers at the University of Southern California and Facebook&rsquo;s Oculus division have been testing new ways of tracking facial expressions and transferring them to a virtual character.
ko: <strong>얼굴 표정 추적기 (실험)</strong> : 남부 캘리포니아 대학교 (University of Southern California)와 페이스 북의 오큘 러스 (Oculus) 부서의 연구원들은 얼굴 표정을 추적하고 가상의 인물로 옮기는 새로운 방법을 테스트하고 있습니다.
zh_cn: <strong>面部表情跟踪器（实验）</strong>：南加州大学和Facebook的Oculus部门的研究人员正在测试追踪面部表情并将其转换为虚拟角色的新方法。

source: <strong>A gamepad</strong>: We can configurate an XBox controller or similar to work as a keyboard in the browser &mdash; this offers further possibilities of interaction with a VR webpage. There are some gamepads that work with a mobile setup &mdash; like the <a href="http://www.mergevr.com/">MergeVR headset</a> &mdash; but these are connected via Bluetooth so don't work with WebVR.
ko: <strong>게임 패드</strong> : 브라우저에서 키보드로 작동하도록 XBox 컨트롤러 또는 이와 유사한 기능을 구성 할 수 있습니다. 이는 VR 웹 페이지와의 상호 작용 가능성을 제공합니다. <a href="http://www.mergevr.com/">MergeVR 헤드셋</a> 과 같은 모바일 설정에서 작동하는 일부 게임 패드가 있지만 Bluetooth를 통해 연결되어 있으므로 WebVR에서 작동하지 않습니다.
zh_cn: <strong>游戏手柄</strong>：我们可以配置XBox控制器或类似的控件，使其在浏览器中充当键盘-这提供了与VR网页进行交互的更多可能性。有些游戏手柄可以与移动设备配合使用，例如<a href="http://www.mergevr.com/">MergeVR耳机</a>，但它们通过蓝牙连接，因此不能与WebVR一起使用。

source: <strong>A hand recognition sensor</strong>: A sensor that tracks the position and movement of your hand, allowing it to become an interesting controller, and an object in VR gameworlds. The most advanced to date is the <a href="https://www.leapmotion.com/">Leap Motion</a>, which works with the computer (connected to the Oculus Rift) and can also work connected to a mobile device (the latter is in an experimental phase.)
ko: <strong>손 인식 센서</strong> : <strong>손</strong> 의 위치와 움직임을 추적하여 재미있는 컨트롤러가되고 VR 게임 세계의 물체가 될 수있는 센서입니다. 가장 진보 된 <a href="https://www.leapmotion.com/">Leap Motion</a> 은 컴퓨터와 함께 작동하며 (Oculus Rift에 연결됨) 모바일 장치에 연결되어 작동 할 수 있습니다 (후자는 실험 단계에 있습니다).
zh_cn: <strong>手势识别传感器</strong>：一种传感器，可跟踪您的手的位置和运动，使其成为有趣的控制器，并成为VR游戏世界中的对象。迄今为止，最先进的技术是<a href="https://www.leapmotion.com/">Leap Motion</a>，它可以与计算机（连接到Oculus Rift）一起使用，也可以与移动设备连接（后者处于实验阶段）。

source: <strong>A more complex positional sensor system</strong>: As an example, the HTC VIVE features two position sensors that sit in opposite corners of a space, mapping it all out and allowing VR experiences to be enjoyed in spaces of up to 5m x 5m.
ko: <strong>보다 복잡한 위치 센서 시스템</strong> : 예를 들어, HTC VIVE는 공간의 반대편 구석에 위치하는 두 개의 위치 센서를 갖추고있어 모든 것을 매핑하고 최대 5m x 5m의 공간에서 VR 경험을 즐길 수 있습니다.
zh_cn: <strong>更加复杂的位置传感器系统</strong>：例如，HTC VIVE的两个位置传感器位于空间的相对角，将它们全部映射出来，并允许在最大5m x 5m的空间中享受VR体验。

source: <strong>AAGUID</strong> (16 bytes) - Authenticator Attestation Globally Unique Identifier, a unique number that identifies the model of the authenticator (not the specific instance of the authenticator) so that a relying party can understand the characteristics of the authenticator by looking up its metadata statement.
ko: <strong>AAGUID</strong> (16 바이트)-인증 자 증명 Globally Unique Identifier ( <strong>신뢰할</strong> 수있는 인증 자) (인증 자의 특정 인스턴스가 아닌) 인증 자 모델을 식별하여 신뢰 당사자가 메타 데이터 문을 찾아 인증 자의 특성을 이해할 수 있도록하는 고유 번호입니다.
zh_cn: <strong>AAGUID</strong>（16字节）-身份验证者证明全局唯一标识符，一个唯一的数字，用于标识身份验证者的模型（不是身份验证者的特定实例），以便依赖方可以通过查找其元数据语句来了解身份验证者的特征。

source: <strong>Accessibility</strong>: As the browser controls the input elements of the payment sheet, it can assure consistent keyboard and screen reader accessibility on every website without developers needing to do anything. A browser could also adjust the font size or color contrast of the payment sheet, making it more comfortable for the user to make a payment.
ko: <strong>접근성</strong> : 브라우저가 결제 시트의 입력 요소를 제어하므로 개발자가 별도의 조치를 취하지 않아도 모든 웹 사이트에서 일관된 키보드 및 화면 판독기 접근성을 보장 할 수 있습니다. 또한 브라우저는 지불 시트의 글꼴 크기 또는 색상 대비를 조정하여 사용자가 지불하기에 더 편합니다.
zh_cn: <strong>可访问性</strong>：由于浏览器控制着付款单的输入元素，因此可以确保每个网站上一致的键盘和屏幕阅读器可访问性，而开发人员无需执行任何操作。浏览器还可以调整付款表的字体大小或颜色对比度，使用户更方便地进行付款。

source: <strong>Always specify an exact target origin, not <code>*</code>, when you use <code>postMessage</code> to send data to other windows.</strong> A malicious site can change the location of the window without your knowledge, and therefore it can intercept the data sent using <code>postMessage</code>.
ko: <strong> <code>postMessage</code> 를 사용 하여 다른 창으로 데이터를 보낼 때는 항상 <code>*</code> 가 아닌 정확한 대상 원점을 지정하십시오 . </strong>악의적 인 사이트는 사용자 모르게 창의 위치를 ​​변경할 수 있으므로 <code>postMessage</code> 를 사용하여 전송 된 데이터를 가로 챌 수 있습니다 .
zh_cn: <strong>使用 <code>postMessage</code> 将数据发送到其他窗口时，请始终指定确切的目标来源，而不是 <code>*</code> 。</strong>恶意站点可能在您不知情的情况下更改窗口的位置，因此它可以拦截使用 <code>postMessage</code> 发送的数据。

source: <strong>Ambient light</strong> is the light that permeates the scene; it's non-directional and affects every face in the scene equally, regardless of which direction it's facing.
ko: <strong>앰비언트 라이트</strong> 는 장면에 스며드는 라이트입니다. 방향이 없으며 방향이 무엇이든 관계없이 장면의 모든 얼굴에 동일하게 영향을줍니다.
zh_cn: <strong>环境光是</strong>穿透场景的光。它是无方向性的，并且无论其面向哪个方向，均等地影响场景中的每个面孔。

source: <strong>An eye tracking sensor (experimental)</strong>: The FOVE project is the first headset that reads subtle eye movements.
ko: <strong>안구 추적 센서 (실험)</strong> : FOVE 프로젝트는 미묘한 안구 움직임을 읽는 첫 번째 헤드셋입니다.
zh_cn: <strong>眼动追踪传感器（实验性）</strong>：FOVE项目是第一个读取细微眼动的耳机。

source: <strong>Android Key Attestation</strong> - one of the features added in Android O was Android Key Attestation, which enables the Android operating system to attest to keys.
ko: <strong>Android Key Attestation</strong> -Android O에 추가 된 기능 중 하나는 Android Key Attestation으로, Android 운영 체제에서 키를 증명할 수 있습니다.
zh_cn: <strong>Android密钥证明</strong> -Android O中添加的功能之一是Android密钥证明，它使Android操作系统能够证明密钥。

source: <strong>Android SafetyNet</strong> -prior to Android Key Attestation, the only option for Android devices was to create Android SafetyNet attestations
ko: <strong>Android SafetyNet</strong> -Android 키 증명 이전에 Android 장치에 대한 유일한 옵션은 Android SafetyNet 증명을 만드는 것입니다.
zh_cn: <strong>Android SafetyNet-</strong>在Android密钥证明之前，Android设备的唯一选择是创建Android SafetyNet证明

source: <strong>Application Requests Authentication</strong> - The application makes the initial authentication request. The protocol and format of this request is outside of the scope of WebAuthn.
ko: <strong>응용 프로그램 요청 인증</strong> -응용 프로그램이 초기 인증 요청을합니다. 이 요청의 프로토콜 및 형식이 WebAuthn 범위를 벗어납니다.
zh_cn: <strong>应用程序请求身份验证</strong> -应用程序发出初始身份验证请求。此请求的协议和格式不在WebAuthn的范围内。

source: <strong>Application Requests Registration</strong> - The application makes the initial registration request. The protocol and format of this request is outside of the scope of WebAuthn.
ko: <strong>응용 프로그램 요청 등록</strong> -응용 프로그램이 초기 등록 요청을합니다. 이 요청의 프로토콜 및 형식이 WebAuthn 범위를 벗어납니다.
zh_cn: <strong>申请请求注册</strong> -应用程序提出初始注册请求。此请求的协议和格式不在WebAuthn的范围内。

source: <strong>Attributes</strong> are GLSL variables which are only available to the vertex shader (as variables) and the JavaScript code. Attributes are typically used to store color information, texture coordinates, and any other data calculated or retrieved that needs to be shared between the JavaScript code and the vertex shader.
ko: <strong>속성</strong> 은 정점 셰이더 (변수로) 및 JavaScript 코드에서만 사용할 수있는 GLSL 변수입니다. 속성은 일반적으로 색상 정보, 텍스처 좌표 및 JavaScript 코드와 정점 셰이더간에 공유해야하는 계산 또는 검색된 기타 데이터를 저장하는 데 사용됩니다.
zh_cn: <strong>属性</strong>是GLSL变量，仅可用于顶点着色器（作为变量）和JavaScript代码。属性通常用于存储颜色信息，纹理坐标以及所有需要在JavaScript代码和顶点着色器之间共享的计算或检索到的其他数据。

source: <strong>Authenticator Creates New Key Pair and Attestation</strong> - Before doing anything, the authenticator will typically ask for some form of user verification. This could be entering a PIN, using a fingerprint, doing an iris scan, etc. to prove that the user is present and consenting to the registration. After the user verification, the authenticator will create a new asymmetric key pair and safely store the private key for future reference. The public key will become part of the attestation, which the authenticator will sign over with a private key that was burned into the authenticator during its manufacturing process and that has a certificate chain that can be validated back to a root of trust.
ko: <strong>인증</strong> 자는 <strong>새로운 키 페어 및 증명을 생성합니다</strong> -인증자는 일반적으로 어떤 일을하기 전에 어떤 형태의 사용자 확인을 요구합니다. 이것은 PIN을 입력하거나, 지문을 사용하거나, 홍채 스캔을 수행하는 등의 방법으로 사용자가 있고 등록에 동의했음을 증명할 수 있습니다. 사용자 확인 후 인증자는 새로운 비대칭 키 쌍을 생성하고 나중에 참조 할 수 있도록 개인 키를 안전하게 저장합니다. 공개 키는 증명 과정의 일부가되며, 인증자는 제조 과정에서 인증 자에 기록 된 개인 키로 사인 인하고 신뢰 루트로 다시 확인할 수있는 인증서 체인을 보유하게됩니다.
zh_cn: <strong>身份验证器创建新的密钥对和证明</strong> -在进行任何操作之前，身份验证器通常会要求某种形式的用户验证。这可能是输入PIN，使用指纹，进行虹膜扫描等，以证明用户在场并同意注册。用户验证后，身份验证者将创建一个新的非对称密钥对，并安全地存储私钥以供将来参考。公钥将成为证明的一部分，身份验证者将使用在制造过程中烧入身份验证者的私钥进行签名，该私钥具有可以被验证回到信任根的证书链。

source: <strong>Authenticator Creates an Assertion</strong> - The authenticator finds a credential for this service that matches the Relying Party ID and prompts a user to consent to the authentication. Assuming both of those steps are successful, the authenticator will create a new assertion by signing over the clientDataHash and authenticatorData with the private key generated for this account during the registration call.
ko: <strong>인증자가 어설 션을 만듭니다</strong> -인증자는이 서비스에 대한 신뢰 당사자 ID와 일치하는 자격 증명을 찾고 사용자에게 인증에 동의하라는 메시지를 표시합니다. 이 두 단계가 모두 성공하면 인증자는 등록 호출 중에이 계정에 대해 생성 된 개인 키로 clientDataHash 및 authenticatorData에 서명하여 새 어설 션을 작성합니다.
zh_cn: <strong>身份验证器创建一个断言</strong> -身份验证器找到与依赖方ID相匹配的此服务的凭据，并提示用户同意进行身份验证。假设这两个步骤均成功，那么身份验证器将使用在注册调用期间为此帐户生成的私钥对clientDataHash和authenticatorData进行签名，从而创建一个新的断言。

source: <strong>Authenticator Returns Data to Browser</strong> - The authenticator returns the authenticatorData and assertion signature back to the browser.
ko: <strong>인증자가 브라우저로 데이터를 반환</strong> -인증자는 authenticatorData 및 어설 션 서명을 브라우저로 다시 반환합니다.
zh_cn: <strong>Authenticator将数据返回到浏览器</strong> -Authenticator将authenticatorData和断言签名返回给浏览器。

source: <strong>Authenticator Returns Data to Browser</strong> - The new public key, a globally unique credential id, and other attestation data are returned to the browser where they become the attestationObject.
ko: <strong>인증자가 브라우저로 데이터를 반환</strong> -새 공개 키, 전역 적으로 고유 한 자격 증명 ID 및 기타 증명 데이터가 브라우저에 반환되어 attestationObject가됩니다.
zh_cn: <strong>身份验证器</strong>将<strong>数据返回到浏览器</strong> -新的公钥，全局唯一的凭证ID和其他证明数据被返回到浏览器，在此它们成为证明对象。

source: <strong>Authenticator</strong> - the credentials are created and stored in a device called an authenticator. This is a new concept in authentication: when authenticating using passwords, the password is stored in a user's brain and no other device is needed; when authenticating using WebAuthn, the password is replaced with a key pair that is stored in an authenticator. The authenticator may be embedded into an operating system, such as Windows Hello, or may be a physical token, such as a USB or Bluetooth Security Key.
ko: <strong>인증 자</strong> -자격 증명이 생성되어 인증 자라는 장치에 저장됩니다. 이것은 인증의 새로운 개념입니다. 암호를 사용하여 인증 할 때 암호는 사용자의 두뇌에 저장되며 다른 장치는 필요하지 않습니다. WebAuthn을 사용하여 인증 할 때 비밀번호는 인증 자에 저장된 키 쌍으로 대체됩니다. 인증자는 Windows Hello와 같은 운영 체제에 포함되거나 USB 또는 Bluetooth 보안 키와 같은 물리적 토큰 일 수 있습니다.
zh_cn: <strong>身份验证器</strong> -创建凭据并将其存储在称为身份验证器的设备中。这是身份验证中的一个新概念：使用密码进行身份验证时，密码存储在用户的大脑中，不需要其他设备。使用WebAuthn进行身份验证时，密码将替换为存储在身份验证器中的密钥对。身份验证器可以嵌入到操作系统（例如Windows Hello）中，也可以是物理令牌（例如USB或蓝牙安全密钥）。

source: <strong>Autonomous custom element</strong>: Standalone elements; they don't inherit from built-in HTML elements.
ko: <strong>자율 사용자 정의 요소</strong> : 독립형 요소; 내장 HTML 요소에서 상속되지 않습니다.
zh_cn: <strong>自主定制元素</strong>：独立元素；它们不继承自内置HTML元素。

source: <strong>Availability: </strong>ASTC compression is typically available on Mali ARM GPUs, Intel GPUs, and Nividia Tegra chips.
ko: <strong>가용성 :</strong> ASTC 압축은 일반적으로 Mali ARM GPU, Intel GPU 및 Nividia Tegra 칩에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: <strong>可用性：</strong> ASTIC压缩通常在Mali ARM GPU，Intel GPU和Nividia Tegra芯片上可用。

source: <strong>Availability: </strong>ATC compression is typically available on mobile devices with <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Adreno">Adreno GPUs</a>, that are currently only built into <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Qualcomm_Snapdragon">Qualcomm Snapdragon</a> devices.
ko: <strong>가용성 :</strong> ATC 압축은 일반적으로 현재 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Qualcomm_Snapdragon">Qualcomm Snapdragon</a> 장치 에만 내장 된 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Adreno">Adreno GPU가있는</a> 모바일 장치에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: <strong>可用性：</strong> ATC压缩通常可在带有<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Adreno">Adreno GPU的</a>移动设备上使用，目前仅内置在<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Qualcomm_Snapdragon">Qualcomm Snapdragon</a>设备中。

source: <strong>Availability: </strong>PVRTC is typically only available on mobile devices with PowerVR chipsets. It is used in all generations of the iPhone, iPod Touch and iPad and supported on certain Android devices that use a PowerVR GPU.
ko: <strong>가용성 :</strong> PVRTC는 일반적으로 PowerVR 칩셋이있는 모바일 장치에서만 사용할 수 있습니다. 모든 세대의 iPhone, iPod Touch 및 iPad에서 사용되며 PowerVR GPU를 사용하는 특정 Android 장치에서 지원됩니다.
zh_cn: <strong>可用性：</strong> PVRTC通常仅在具有PowerVR芯片组的移动设备上可用。它已在iPhone，iPod Touch和iPad的所有版本中使用，并且在某些使用PowerVR GPU的Android设备上受支持。

source: <strong>Availability:</strong> Depending on the privacy settings of the browser, this extension might only be available to privileged contexts or not work at all. In Firefox, if <code>privacy.resistFingerprinting</code> is set to <code>true</code>, this extensions is disabled.
ko: <strong>가용성 :</strong> 브라우저의 개인 정보 설정에 따라이 확장은 권한있는 컨텍스트에서만 사용할 수 있거나 전혀 작동하지 않을 수 있습니다. Firefox에서 <code>privacy.resistFingerprinting</code> 이 <code>true</code> 로 설정 되면이 확장이 사용 불가능합니다.
zh_cn: <strong>可用性：</strong>根据浏览器的隐私设置，此扩展名可能仅对特权上下文可用或根本不起作用。在Firefox中，如果将 <code>privacy.resistFingerprinting</code> 设置为 <code>true</code> ，则将禁用此扩展名。

source: <strong>Availability:</strong> Depending on the privacy settings of the browser, this extension might only be available to privileged contexts.
ko: <strong>가용성 :</strong> 브라우저의 개인 정보 설정에 따라이 확장은 권한있는 컨텍스트에서만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: <strong>可用性：</strong>根据浏览器的隐私设置，此扩展可能仅对特权上下文可用。

source: <strong>Availability:</strong> This extension is available to <a href="webgl2renderingcontext">WebGL 2</a> contexts only.
ko: <strong>가용성 :</strong> 이 확장은 <a href="webgl2renderingcontext">WebGL 2</a> 컨텍스트에서만 사용 가능 합니다.
zh_cn: <strong>可用性：</strong>此扩展仅适用于<a href="webgl2renderingcontext">WebGL 2</a>上下文。

source: <strong>Availability:</strong> This extension is available to <a href="webglrenderingcontext">WebGL 1</a> contexts only. For <a href="webgl2renderingcontext">WebGL 2</a>, use the <a href="ext_color_buffer_float"><code>EXT_color_buffer_float</code></a> extension.
ko: <strong>가용성 :</strong> 이 확장은 <a href="webglrenderingcontext">WebGL 1</a> 컨텍스트에서만 사용 가능 합니다. 들어 <a href="webgl2renderingcontext">WebGL을 2</a> , 사용 <a href="ext_color_buffer_float"> <code>EXT_color_buffer_float</code> 의</a> 확장.
zh_cn: <strong>可用性：</strong>此扩展仅适用于<a href="webglrenderingcontext">WebGL 1</a>上下文。对于<a href="webgl2renderingcontext">WebGL 2</a>，请使用<a href="ext_color_buffer_float"> <code>EXT_color_buffer_float</code> </a>扩展名。

source: <strong>Availability:</strong> This extension is available to both <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> and <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a> contexts.
ko: <strong>가용성 :</strong> 이 확장은 <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> 및 <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a> 컨텍스트 모두에 사용 가능 합니다.
zh_cn: <strong>可用性：</strong>此扩展名可用于<a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a>和<a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a>上下文。

source: <strong>Availability:</strong> This extension is available to both, <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> and <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a> contexts.
ko: <strong>가용성 :</strong> 이 확장은 <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> 및 <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a> 컨텍스트 모두에 사용 가능 합니다.
zh_cn: <strong>可用性：</strong>此扩展名可用于<a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a>和<a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a>上下文。

source: <strong>Availability:</strong> This extension is only available to <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> contexts. In <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a>, the functionality of this extension is available on the WebGL2 context by default and the constants and methods are available without the "<code>ANGLE</code>" suffix.
ko: <strong>가용성 :</strong> 이 확장은 <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> 컨텍스트 에서만 사용 가능 합니다. 에서 <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a> ,이 확장 기능은 기본 및 상수 및 방법에 의해 WebGL2 컨텍스트에서 사용할 수는 "없이 사용할 수있는 <code>ANGLE</code> "접미사.
zh_cn: <strong>可用性：</strong>此扩展仅适用于<a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a>上下文。在<a href="webgl2renderingcontext">WebGL2中</a>，默认情况下，此扩展的功能在WebGL2上下文中可用，并且常量和方法在不带&ldquo; <code>ANGLE</code> &rdquo;后缀的情况下可用。

source: <strong>Availability:</strong> This extension is only available to <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> contexts. In <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a>, the functionality of this extension is available on the WebGL2 context by default and the constants and methods are available without the "<code>OES</code>" suffix.
ko: <strong>가용성 :</strong> 이 확장은 <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> 컨텍스트 에서만 사용 가능 합니다. 에서 <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a> ,이 확장 기능은 기본 및 상수 및 방법에 의해 WebGL2 컨텍스트에서 사용할 수는 "없이 사용할 수있는 <code>OES</code> "접미사.
zh_cn: <strong>可用性：</strong>此扩展仅适用于<a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a>上下文。在<a href="webgl2renderingcontext">WebGL2中</a>，默认情况下，此扩展的功能在WebGL2上下文中可用，并且常量和方法在不带&ldquo; <code>OES</code> &rdquo;后缀的情况下可用。

source: <strong>Availability:</strong> This extension is only available to <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> contexts. In <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a>, the functionality of this extension is available on the WebGL2 context by default.
ko: <strong>가용성 :</strong> 이 확장은 <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> 컨텍스트 에서만 사용 가능 합니다. 에서 <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a> ,이 확장 기능은 기본적으로 WebGL2 컨텍스트에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: <strong>可用性：</strong>此扩展仅适用于<a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a>上下文。在<a href="webgl2renderingcontext">WebGL2中</a>，默认情况下，此扩展的功能在WebGL2上下文中可用。
